Лабораторная работа №4 Иванцова Полина МТ-201.
Разобрать готовый код игры Pacman. Все коментарии находятся в файле pacman.js.
Краткие выводы: 
В отличии от t-rex, в игре нет готовых спрайтов, отрисовка всех элементов происходит через графическме методы. Для каждого "обьекта" (пакмен, призраки, карта,мелодии) есть свои блоки кода, описывающие их специфику работы(отрисовку, движение, проигрывание). Карта, стены, песченьки, задаются двухмерным массивом MAP. Код разбит на большое кол-во небельших функций,которые взаимосвязаны.   
Ссылка:https://ivancova-p.github.io/lab4_pacman/